Als er één vaardigheid is die je online waarde kan transformeren
als freelancer of ondernemer, dan is het copywriting.
Ja, copywriting. Maar wat is copywriting precies?
Is het meer een kunst of een wetenschap? En wat zijn de tools,
technieken en formules die je moet kennen om echt
momentum op te bouwen als een gerespecteerde
en gewilde copywriter. Dit zijn de vragen die je vaak hoort
van degenen die geïnteresseerd zijn in het najagen van copywriting
als een spannende carrièreverandering. En in deze
rechtdoorzee en gemakkelijk te volgen masterclass, laat ik je
de exacte strategieën zien die ik heb gevolgd om enorme
vooruitgang te boeken in zes maanden als beginnende freelance
copywriter. Deze prestaties omvatten het worden van de nummer
één gezondheid en wellness copywriter op Google, geveatured
worden in een case study interview met top copywriter
Jacob McMillan. En het ontvangen van geweldige feedback zoals
deze van niemand minder dan Craig Clemens, die meer dan
1 miljard dollar aan verkopen heeft gegenereerd door de kunst van copywriting.
Maar je denkt misschien, wat zou ik eigenlijk leren
in deze cursus? Nou, om te beginnen krijg je
toegang tot meer dan 60 lessen, elk één tot tien minuten
om ze eenvoudiger, memorabeler en hopelijk
motiverender te maken om je aan te sporen tot actie. De lessen
behandelen copywriting essentials, zoals
het schrijven van pakkende koppen. De zes pilaren van overtuiging,
psychologische triggers, hoe je klanten vindt,
evenals copywriting productiviteitshacks, de
beste SEO-praktijken, krachtige woorden, carrièreontwikkeling,
en vijf verhaalstructuren die je kunt gebruiken
als je geen ideeën meer hebt. Dus met dit alles
in gedachten, laat me je vragen, ben je er klaar voor?
Als dat zo is, fantastisch. Laten we verdergaan van deze introductie
en beginnen met de eerste les. Tot snel.
van Photoshop tot ontwerp, Illustrator, en meer.
En na al deze jaren zijn beginners nog steeds mijn passie.
Dus als je ooit wilde beginnen met Photoshop,
maar je voelde je overweldigd of geïntimideerd, ik begrijp het.
Ik ben daar geweest. Ik zal je de werkruimte voorstellen,
je de no-nonsense info geven over toetsenbordsnelkoppelingen
en alles demystificeren van lagen tot slimme objecten
en bestandsformaten tot beeldgrootte en resolutie.
Je leert werken met tekst, hoe je gebruik kunt maken
van ongelooflijke lettertypefuncties waarvan je misschien niet wist dat ze bestonden.
En alles wat je moet weten om te beginnen met het maken van selecties
en het gebruiken van laagmaskers. Onderweg voltooi je
enkele eigenwijze oefenprojecten. Ontdek enkele verborgen verrassingen
en heb veel plezier. Alle oefenbestanden
zijn inbegrepen samen met een afdrukbaar spiekbriefje
van veelgebruikte Photoshop toetsenbordsnelkoppelingen.
Aan het einde van deze les, naast een diep
gevoel van voldoening, heb je een solide begrip
van Photoshop-basis en de fundering die je nodig hebt
om aan te pakken wat je ook van plan bent te doen.
Dus ik ben enthousiast voor jou en het avontuur
waar je op het punt staat aan te beginnen. Waar wachten we op?
Ontmoet me in de volgende video, en laten we erin duiken.